Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/1.po
Languages: zh_cn

source: 100:はい
zh_cn: 100:Yes

source: 200:いいえ
zh_cn: 200:No

source: 300:システムデータをセーブしています。
zh_cn: 300:Saving system data.

source: 400:本体の電源を切らないでください。
zh_cn: 400:Please do not turn off the power.

source: 500:このコンテンツはインストールが完了するまで
zh_cn: 500:The game cannot be played

source: 600:開始することができません。
zh_cn: 600:until the install process is complete.

source: 700:インストールが完了するまでお待ちください。
zh_cn: 700:Please wait for the install to finish.

source: 800:このコンテンツはダウンロードが完了するまで
zh_cn: 800:The game cannot be played

source: 900:開始することができません。
zh_cn: 900:until the download process is complete.

source: 1000:ダウンロードが完了するまでお待ちください。
zh_cn: 1000:Please wait for the download to finish.

source: 1100:セーブされていない現在プレイ中のデータは失われます。
zh_cn: 1100:All unsaved game progress will be lost.

source: 1200:タイトルメニューへ戻りますか？
zh_cn: 1200:Return to Title Menu?

source: 1300:はい
zh_cn: 1300:Yes

source: 1400:いいえ
zh_cn: 1400:No

source: 1500:セーブされていない現在プレイ中のデータは失われます。
zh_cn: 1500:All unsaved game progress will be lost.

source: 1600:タイトルメニューへ戻りますか？
zh_cn: 1600:Return to Title Menu?

source: 1700:はい
zh_cn: 1700:Yes

source: 1800:いいえ
zh_cn: 1800:No

source: 1900:タイトルメニューへ戻りますか？
zh_cn: 1900:Return to Title Menu?

source: 2000:はい
zh_cn: 2000:Yes

source: 2100:いいえ
zh_cn: 2100:No

source: 2200:警告劇場を中断しますか？
zh_cn: 2200:Skip “Warning Theater”?

source: 2300:はい
zh_cn: 2300:Yes

source: 2400:いいえ
zh_cn: 2400:No

source: 2500:このページの設定をデフォルトに戻しますか？
zh_cn: 2500:Return all settings on this page to their defaults?

source: 2600:はい
zh_cn: 2600:Yes

source: 2700:いいえ
zh_cn: 2700:No

source: 2800:このページの設定をデフォルトに戻しました。
zh_cn: 2800:All settings on this page have been returned to their defaults.

source: 2850:言語を変更しています。
zh_cn: 2850:Changing Language.

source: 2900:システムデータをセーブしますか？
zh_cn: 2900:Save system data?

source: 3000:はい
zh_cn: 3000:Yes

source: 3100:いいえ
zh_cn: 3100:No

source: 3200:システムデータをチェックしています。
zh_cn: 3200:Checking system data.

source: 3300:システムデータが既に存在します。
zh_cn: 3300:System data already exists.

source: 3400:上書きしますか？
zh_cn: 3400:Overwite?

source: 3500:はい
zh_cn: 3500:Yes

source: 3600:いいえ
zh_cn: 3600:No

source: 3700:システムデータをセーブしています。
zh_cn: 3700:Saving system data.

source: 3800:本体の電源を切らないでください。
zh_cn: 3800:Please do not turn off the power.

source: 3900:システムデータの保存に失敗しました。
zh_cn: 3900:Failed to save system data.

source: 4000:もう一度保存しますか？
zh_cn: 4000:Try again?

source: 4100:はい
zh_cn: 4100:Yes

source: 4200:いいえ
zh_cn: 4200:No

source: 4300:システムデータが破損しています。
zh_cn: 4300:System data is corrupted.

source: 4400:上書きすると破損したデータは消滅します。
zh_cn: 4400:Overwriting it will erase the damaged data.

source: 4500:この破損したデータに上書きしますか？
zh_cn: 4500:Overwrite damaged data?

source: 4600:上書きする
zh_cn: 4600:Overwrite

source: 4700:キャンセル
zh_cn: 4700:Cancel

source: 4800:このデータを読み込みますか？
zh_cn: 4800:Load this data?

source: 4900:ロードする
zh_cn: 4900:Load

source: 5000:ロードしない
zh_cn: 5000:Don’t Load

source: 5100:このセーブファイルはインストールが完了するまで
zh_cn: 5100:This save file cannot be loaded

source: 5200:開始することができません。
zh_cn: 5200:until installation is complete.

source: 5300:インストールが完了するまでお待ちください。
zh_cn: 5300:Please wait for the install to finish.

source: 5400:このセーブデータはダウンロードが完了するまで
zh_cn: 5400:This save data cannot be loaded until

source: 5500:開始することができません。
zh_cn: 5500:until download is complete.

source: 5600:ダウンロードが完了するまでお待ちください。
zh_cn: 5600:Please wait for the download to finish.

source: 5700:このデータを読み込みますか？
zh_cn: 5700:Load this data?

source: 5800:現在プレイ中のデータは失われます。
zh_cn: 5800:All unsaved game progress will be lost.

source: 5900:ロードする
zh_cn: 5900:Load

source: 6000:ロードしない
zh_cn: 6000:Don’t Load

source: 6100:すべてのセーブファイルがロックされています。
zh_cn: 6100:All save data files are locked.

source: 6200:すべてのセーブファイルをロックすると、
zh_cn: 6200:If you lock all save data files,

source: 6201:クイックセーブができなくなります。
zh_cn: 6201:you will not be able to quicksave.

source: 6300:クイックセーブ機能を利用したい場合は、
zh_cn: 6300:If you want to use the quicksave function,

source: 6400:不要なセーブファイルのロックを解除してください。
zh_cn: 6400:please unlock unused save data files.

source: 6500:すべてのセーブファイルがロックされています。
zh_cn: 6500:All save data files are locked.

source: 6600:すべてのセーブファイルをロックすると、
zh_cn: 6600:If you lock all save data files,

source: 6601:クイックセーブができなくなります。
zh_cn: 6601:you will not be able to quicksave.

source: 6700:クイックセーブ機能を利用したい場合は、
zh_cn: 6700:If you want to use the quicksave function,

source: 6800:不要なセーブファイルのロックを解除してください。
zh_cn: 6800:please unlock unused save data files.

source: 6900:すでにセーブファイルが存在します。
zh_cn: 6900:Save data already exists.

source: 7000:上書きすると以前のセーブファイルは消滅します。
zh_cn: 7000:Overwriting it will erase your previous save data.

source: 7100:このセーブファイルに上書きしますか？
zh_cn: 7100:Overwite this save file?

source: 7200:上書きする
zh_cn: 7200:Overwrite

source: 7300:キャンセル
zh_cn: 7300:Cancel

source: 7400:このセーブファイルはロックされています。
zh_cn: 7400:This save data is locked.

source: 7500:上書きする場合は、ロックを解除してください。
zh_cn: 7500:If you wish to overwrite it, please unlock it.

source: 7600:破損したセーブファイルが存在します。
zh_cn: 7600:A save file is damaged.

source: 7700:上書きすると以前のセーブファイルは消滅します。
zh_cn: 7700:Overwriting it will erase your previous save data.

source: 7800:この破損したセーブファイルに上書きしますか？
zh_cn: 7800:Overwite this save file?

source: 7900:上書きする
zh_cn: 7900:Overwrite

source: 8000:キャンセル
zh_cn: 8000:Cancel

source: 8100:保存しています。本体の電源を切らないでください。
zh_cn: 8100:Saving. Please do not turn off the power.

source: 8200:プレイデータの保存に失敗しました。
zh_cn: 8200:Failed to save play data.

source: 8300:もう一度保存しますか？
zh_cn: 8300:Try again?

source: 8400:はい
zh_cn: 8400:Yes

source: 8500:いいえ
zh_cn: 8500:No

source: 8600:保存しています。本体の電源を切らないでください。
zh_cn: 8600:Saving. Please do not turn off the power.

source: 8700:システムデータをセーブしますか？
zh_cn: 8700:Save system data?

source: 8800:はい
zh_cn: 8800:Yes

source: 8900:いいえ
zh_cn: 8900:No

source: 9000:システムデータをチェックしています。
zh_cn: 9000:Checking system data.

source: 9100:システムデータが既に存在します。
zh_cn: 9100:System data already exists.

source: 9200:上書きしますか？
zh_cn: 9200:Overwite?

source: 9300:はい
zh_cn: 9300:Yes

source: 9400:いいえ
zh_cn: 9400:No

source: 9500:システムデータをセーブしています。
zh_cn: 9500:Saving system data.

source: 9600:本体の電源を切らないでください。
zh_cn: 9600:Please do not turn off the power.

source: 9700:システムデータの保存に失敗しました。
zh_cn: 9700:Failed to save system data.

source: 9800:もう一度保存しますか？
zh_cn: 9800:Try again?

source: 9900:はい
zh_cn: 9900:Yes

source: 10000:いいえ
zh_cn: 10000:No

source: 10100:システムデータが破損しています。
zh_cn: 10100:System data is corrupted.

source: 10200:上書きすると破損したデータは消滅します。
zh_cn: 10200:Overwriting it will erase the damaged data.

source: 10300:この破損したデータに上書きしますか？
zh_cn: 10300:Overwrite damaged data?

source: 10400:上書きする
zh_cn: 10400:Overwrite

source: 10500:キャンセル
zh_cn: 10500:Cancel

source: 10600:トロフィーをチェックしています。
zh_cn: 10600:Checking trophies.

source: 10700:本体の電源を切らないでください。
zh_cn: 10700:Please do not turn off the power.

source: 10800:メモリーカードの空き容量が不足しています。
zh_cn: 10800:Insufficient space on memory card.

source: 10900:トロフィーデータ及びシステムデータを作成する
zh_cn: 10900:At least ~~ MB are needed to create

source: 11000:ためには、空き容量が１１ＭＢ以上必要です。
zh_cn: 11000:trophy and system data.

source: 11100:ゲームを終了して必要な空き容量を確保してく
zh_cn: 11100:Please close the game

source: 11200:ださい。
zh_cn: 11200:and free up sufficient space.

source: 11300:トロフィーデータの読み込みに失敗しました。
zh_cn: 11300:Failed to load trophy data.

source: 11400:ゲームを終了して、やりなおして下さい。
zh_cn: 11400:Please close the game and try again.

source: 11500:システムデータをチェックしています。
zh_cn: 11500:Checking system data.

source: 11600:体験版のセーブデータがある場合、続きから
zh_cn: 11600:If you have save data from the demo,

source: 11601:プレイすることが出来ます。
zh_cn: 11601: you can use it in the full game.

source: 11700:システムデータを作成してからは体験版のセーブデータを
zh_cn: 11700:Once you create a system data file,

source: 11800:引き継げませんのでご注意ください。
zh_cn: 11800:however, this will no longer be possible.

source: 11900:『いいえ』を選択すると体験版のデータは
zh_cn: 11900:If you say “No,”

source: 11901:引き継ぎません。
zh_cn: 11901:you will not load your demo save data.

source: 12000:体験版のデータを引き継ぎますか？
zh_cn: 12000:Load your demo save data?

source: 12100:はい
zh_cn: 12100:Yes

source: 12200:いいえ
zh_cn: 12200:No

source: 12300:体験版のセーブデータをチェックしています。
zh_cn: 12300:Checking demo save data.

source: 12400:体験版のセーブデータが見つかりません。
zh_cn: 12400:Demo save data not found.

source: 12500:体験版のシステムデータが破損しています。
zh_cn: 12500:Demo system data is corrupted.

source: 12600:セーブデータの引き継ぎは行えません。
zh_cn: 12600:Save data cannot be used.

source: 12700:体験版のセーブデータが見つかりました。
zh_cn: 12700:Demo save data found.

source: 12800:セーブデータを引き継げます。
zh_cn: 12800:You can import this data into the full game.

source: 12900:体験版のデータを引き継ぎますか？
zh_cn: 12900:Load your demo save data?

source: 13000:はい
zh_cn: 13000:Yes

source: 13100:いいえ
zh_cn: 13100:No

source: 13200:体験版のセーブデータの引き継ぎを行っています。
zh_cn: 13200:Loading demo save data.

source: 13300:セーブデータの引き継ぎに失敗しました。
zh_cn: 13300:Failed to import save data.

source: 13400:セーブデータの引き継ぎが完了しました。
zh_cn: 13400:Successfully imported save data.

source: 13500:システムデータをロードしています。
zh_cn: 13500:Loading system data.

source: 13600:システムデータが見つかりませんでした。
zh_cn: 13600:System data not found.

source: 13700:システムデータを作成します。
zh_cn: 13700:System data will now be created.

source: 13800:システムデータを作成しています。
zh_cn: 13800:Creating system data.

source: 13900:本体の電源を切らないでください。
zh_cn: 13900:Please do not turn off the power.

source: 14000:システムデータが破損しています。
zh_cn: 14000:System data is corrupted.

source: 14100:システムデータを修復します。
zh_cn: 14100:Repairing system data.

source: 14200:システムデータを修復しています。
zh_cn: 14200:Repairing system data.

source: 14300:本体の電源を切らないでください。
zh_cn: 14300:Please do not turn off the power.

source: 14400:このシステムデータは別のユーザーのものです。
zh_cn: 14400:This system data belongs to another users.

source: 14500:トロフィーを獲得することはできません。
zh_cn: 14500:You will not be able to acquire any trophies with it.

source: 14502:システムデータを読み込んでいます。
zh_cn: 14502:Loading system data.

source: 14600:システムデータが破損しています。
zh_cn: 14600:System data is corrupted.

source: 14700:次回システムデータ保存時に上書きされます。
zh_cn: 14700:It will be overwritten the next time your system data is saved.

source: 14701:（以前のセーブファイルは消滅します。）
zh_cn: 14701:(Your previous save file will be lost.)

source: 14800:システムデータのロードに失敗しました。
zh_cn: 14800:Failed to load system data.

source: 14900:このアプリケーションを一時停止し、やりなおして下さい。
zh_cn: 14900:Please exit the game and retry.

source: 15000:システムデータの作成に失敗しました。
zh_cn: 15000:Failed to create system data.

source: 15100:このアプリケーションを一時停止し、やりなおして下さい。
zh_cn: 15100:Please exit the game and retry.

source: 20000:このセーブファイルを再開する権利がありません。
zh_cn: 20000:You do not have the rights needed to open this save file.

source: 20001:コンテンツのダウンロードが完了するまでお待ちください。
zh_cn: 20001:Please wait for the content to finish downloading.

source: 21200:ゲームを終了しますか？
zh_cn: 21200:Close the game?

source: 21300:保存していないデータはすべて破棄されます。
zh_cn: 21300:All unsaved game progress will be lost.

source: 21400:はい
zh_cn: 21400:Yes

source: 21500:いいえ
zh_cn: 21500:No
